# Поведение "подсказка"

[importance 5]

Напишите JS-код, который будет показывать всплывающую подсказку над элементом, если у него есть атрибут `data-tooltip`. 

Например, две ссылки:

```html
<a href="#" id="link" data-tooltip="подсказка длиннее, чем элемент">
  Короткая ссылка
</a>

<a href="#" id="link2" data-tooltip="HTML<br>подсказка">
  Еще ссылка
</a>
```

Результат в ифрейме с документом:

[iframe src="solution" height=200 border=1]

<ul>
<li>Подсказка должна появляться при наведении на элемент, по центру и на небольшом расстоянии сверху. При уходе курсора с элемента -- исчезать.</li>
<li>Текст подсказки брать из значения атрибута `data-tooltip`. Это может быть произвольный HTML.</li>
<li>Оформление подсказки должно задаваться CSS.</li>
<li>Подсказка не должна вылезать за границы экрана, в том числе если страница частично прокручена. Если нельзя показать сверху -- показывать снизу элемента.</li>
</ul>

**Если хотите -- в этой задаче для простоты можно считать, что у элемента, на котором "висит" подсказка, нет детей.** 

В исходном документе есть вспомогательные функции: [](#getPageScroll) для определения текущей прокрутки страницы  и [](#getCoords) -- для определения координат элемента относительно страницы.

[edit task src="task"/].

P.S. Эта задача -- на практическое применение ["Шаблона проектирования \"поведение\""](/behavior). 